Criado anos atrás como um brinquedo para um príncipe solitário, Shaco, a marionete encantada, agora se deleita com assassinatos e desordem. Corrompido por magia das trevas e pela perda de seu dono querido, o boneco que já fora gentil agora encontra prazer somente na miséria das próprias almas que ele atormenta. Ele usa brinquedos e truques simples para conseguir efeitos mortais, achando os resultados de seus “jogos” sangrentos hilários. E para aqueles que escutam uma risada sombria na calada da noite, o Bufão Demoníaco pode tê-los marcado como seu próximo brinquedo.

P Passiva 
Apunhalar
Os ataques básicos de Shaco e Veneno de Dois Gumes causam dano adicional ao atingirem o inimigo por trás.

Q
Enganar
Shaco fica Invisível e se teleporta para o local-alvo. Seu primeiro ataque enquanto está Invisível é fortalecido, causando dano adicional e crítico ao atingir o inimigo por trás

W
Caixinha-Surpresa
Shaco cria uma Caixinha-Surpresa escondida. Quando ativada, ela causará temor e atacará inimigos próximos.

Veneno de Dois Gumes
E
As facas de Shaco envenenam alvos passivamente ao contato, reduzindo sua Velocidade de Movimento. Ele pode arremessá-las para causar dano e envenenar o alvo. A faca arremessada causa dano adicional se a Vida do alvo estiver abaixo de 30%.

R
Alucinações
Shaco cria uma ilusão de si mesmo próxima a ele, que pode atacar inimigos próximos (causa dano reduzido a torres). Ao morrer, ela explode, fazendo surgir três Caixinhas-Surpresa e causando dano a todos os inimigos próximos.